Разработать страницу "_____"

На этой странице _____ *(указать здесь функциональность страницы)*

Проработать для неё:
- макет (задача #_____)
- список параметров контекста, необходимых для отображения этой страницы (задача #_____)

Реализовать в исходном коде:
- HTML-шаблон (задача #_____)
- Python-функцию, создающую контекст (задача #_____)

Код должен находиться в ветке `feature/_____` *(указать здесь имя страницы транслитом)*

URL для подключения страницы: `http://127.0.0.1:8000/_____` *(указать здесь URL страницы транслитом)*

Изменить код проекта таким образом, чтобы на указанном URL открывалась страница на которой выводилась готовая страница.

/label ~architect
